じゃあ、カメラ持ってきて
ここで試し撮りしようか
ここでですか？
うん、カメラ持ってきてるよね？
持ってきて
ちょっと待っててください
よし
出来ました
どこから撮りますか？
まず椅子下げようか
そうそう
次は
じゃあ
上に乗ってみようか
机の上ですか？
そう
上に座って
はい
上に乗って
ここから撮るとしたら
足を開いてみようか
分かりました
もっと開いてみようか
じゃないと写らないからさ
これって
正常位で合ってますか？
そうだね
正常位からの
その後は
クッションを渡そうか
はい
このほうが良いかな
そうですね
そうそう
この角度で撮るとしたら
こっち側に寄ってみようか
カメラで撮りやすいように
そうそう
それで
この角度ね
体位を変えてみようか
分かりました
次はどんな体位ですか？
バックかな
机に手を置いて後ろから撮ろうか
そうだね
カメラワークはこんな感じかな
もしバックで後ろから撮るなら
このカメラだけじゃ足りないですね
うん
下にカメラあってもいいですね
女の子の真下
お腹あたりはどうですか？
シてる時に
おっぱいが揺れてるのが撮れますよね
アップで撮ろうか
エロい感じがいいと思います
いいかもね
もしここから撮るとしたら
上から下まで撮って
もうちょい低くした方がいいな
机にくっつくぐらいでも良いかな
机にカラダをくっつけて
そうそう
お尻がエロい感じに撮れますね
エロくていいよ
それで
今のカメラ位置だったら
こっち側からだから
手貸して
こうやって持って
横からの映像が撮れるね
確かに、おっぱいも写りますね
全部写ると思うよ
手で隠れてたらどうしようかと思いました
どうかな？
いいよね
このシーンは大丈夫だね
最後のシーンはどうしようか
側位は？
側位ですか
カメラ位置は
さっきの正常位と同じ感じで
大体同じ感じにしようか
こっちの方がいいよね
だんだん近寄ってって
耳の方から撮ってエロい感じで
こんな感じで近寄って
鼻息が分かるぐらいにね
待ってください
練習はまた今度にしましょう
どうして？
すまん
わざとじゃないんだ
大丈夫です
やっぱり自分で練習してきます
また後で
分かった
気まず過ぎたな