要不然我們把相機架一架
來這邊試一下這些姿勢好了
直接在這邊嗎
對啊 妳有相機吧
那先去拿
好等我一下
Okay
好了
那我們要從哪邊開始
先把椅子退後
對
然後 那
讓這個演員我們先到這個上面
直接桌上嗎
對
直接坐上去
好
對
然後這個時候
從這邊的角度拍的話
那腿應該要先張開
好
這個腿是要打開的
這樣才拍的到嘛
對吧
這算
就直接是 這是 傳教的吧
對
傳教的部分
然後
那我們到時候給演員墊一下這個部分
對
這樣子比較
確實會好一點
對
然後在這個時候角度拍的話
妳可能要再靠左邊一點
對這樣攝影機比較拍的到畫面
對
然後
角度
那我們再換下一個
下一個
下一個是什麼姿勢
後入吧
對這個桌邊後入比較可以做呈現
對
那 對 鏡位這樣子帶走的話
哇
我覺得如果說只單純後入的話
應該不能只有這個鏡位
對
下面應該也不錯
就是直接在女孩子
就是肚子這邊有沒有
就做的時候可以
可以有那個就是奶晃動
很接近的畫面 嗯
好像蠻刺激的感覺
嗯 感覺還不錯 對
然後再加上如果這樣子的話
我從上面往上往下拍的話這感覺
那妳可能身體要再壓低一點
我們這演員的部分身體要再貼著桌面
妳要貼著桌面
對
屁股這樣看起來會很性感
對很性感
然後加上
如果像妳現在相機架好的位置的話
那我這一側演員的側身
所以手要轉上來
對
這樣抓著
他們就可以拍整個線條
對這樣子奶也可以出來了
對全部都有
剛剛想說如果手擋著要怎麼拍
對
okay 還不錯吼
可以
好那這個就OK
那最後 最後再一個
側入好了
側入
對
鏡位的話
有點類似剛剛第一第一個姿勢的鏡位
對
但只是說我們現在姿勢是不一樣的
這樣豐富度比較高
像這樣子開始慢慢的貼近
從耳邊帶著一點情欲感
對像這樣子靠著
會有聞得到對方的鼻息
等一下
我們下次再練習好了
蛤
對不起
我不是故意的
沒關係
我還是自己參考就好了
我晚點見
哦好
哦
太尷尬了吧