カメラマン！
この後
色合いを夕焼けみたいな感じにしたいんだ
分かりました
女優が入ってくる時
脚までの身体のラインが分かるように
キレイに撮ってくれ
全身が分かるようにな
下から上にかけてですよね？
そうそう
じゃあ、頼んだよ
男優の準備はどうだ？
準備完了です
いつでも行けるよな
大丈夫です
お弁当どうしようか
後で配ってくれないか？
全員に配るようにな
大丈夫か？
はい
監督さん
どんな感じ？
AV撮るのは初めてだから
構想通りに出来るように頑張ってるよ
売れるかどうか自信ないけどね
チャンスなのに？
パパを説得して
撮れるように頼んだのに
アカデミー賞、欲しくないの？
自信ないの？
分かったよ
頑張るよ
今日はマネージャーとして来たの
この子はモン・ルオユ
有名人だよ
聞いたことあるでしょ？
もちろん
初めまして
こんにちは
PDを担当しますシャオシーです
メイクはこちらでお願いします
心配しないで
経験値の多い女優さんだから大丈夫
業界のスターだよ
大丈夫だって
頑張って
うん
部長
今日は忙しくないですか
全然かまってくれないじゃないですか
今日は忙しいんだ
ずっと待ってたんですよ
かまってくれないから
シたくなっちゃった
このパンツ
すごく似合ってるよ
好きですか？
うん、好き
カット
良かったよ
カチンコ打って
2の3
テイクワン
OK
次のシーンよろしく
分かりました
さっきの良かったよ
次のカット行くよ
次のシーンは
女優の顔を多めに撮って
位置が決まったら言ってくれ
ちょっと待ってください
OK
準備OK
女優さん準備お願いします
次のカット行きます
5、4、3、2
スタイル良いね
一日中、仕事して
もう少し上から撮って
今日、全然相手してくれなかったじゃん
飽きられたのかと思った
そんな事ないよ
いま相手してるじゃん
カット
調整するのでお待ちを
カチンコ係！
テイクツー
よし
男優さん
さっきの部分を注意してください
自分の欲望をもう少し分かりやすく
欲望を爆発させてください
OK
下がって
見本を見せますね
女優さんがこの位置の時
腰まで手を下ろしたら
素早くカラダを引き寄せて
顔を触ってからの
もっと欲しい
欲しくてたまらない感じで
手を下まで下ろしてって
脚までいったら
スベスベ感を堪能しているみたいに
OK？
こんな感じで
いけますか？
大丈夫です
もう一回行きます
カメラさん
アップ多めでお願い
OK？
はい
じゃあ、続きいくぞ
準備して
皆もうひと頑張りしようか
もう終わるから
頑張ろう
準備OK
5、4、3、2
もう無理だ
監督
無理です
出来そうにないです
まだ無理なのか？
本当に無理そうです
監督
時間が押してます
巻きでお願いします
うん
分かった
もう一回撮る時間もお金もないよ
そうなったらパパになんて言えばいいの？
じっとしてないで
方法を考えなさいよ
女優さん達を手配したのもアナタでしょ
どうするのよ
そんな
初めてなんだからさ
分かったよ
ちゃんと考えるからさ
監督
いいこと思いついた
体力あるよね？
少しは演技できるよね？
だから
出ちゃったら？
するだけじゃん
ルオユ
監督
私は大丈夫ですよ
冗談だよね？
お、俺？
小さい時もう全部見たし
自信ないの？
じゃなきゃ他にいい方法ある？
えっと
大丈夫か？
監督
後は任せました！
皆さん
主観シチュエーションで撮るのはどう？
顔出ししなくて済むし
チェンボー、これでいいよね？
ルオユ綺麗だし
努力してみるよ
分かった
じゃあ始めるよ
いいですよ
触って良いですよ
大きい
大きいな
これ好き？
好き
すごく大好き
気持ちいいです
エッチですね