大丈夫だよ
あんまり考えすぎないで
今日撮った素材
編集お願いね
もう一杯飲む？
良いですよ
マスター、もう一杯
お酒来たよ
ありがとうございます
乾杯しましょうか
乾杯
知ってますか？
旦那がね
仕事の関係で
生活リズムが合わないんですよ
最近は一緒に寝てないんです
映像関係の仕事は仕方ないんじゃない？
一週間に1回、一緒にご飯食べれるだけ
贅沢だなと思ってますよ
子供欲しいって言われたし
もう遅いし
今日はここまでにしようか
帰ろう
一日は24時間しかないのに
無理言わないで欲しいですよ
もうこんな時間だし
旦那は寝てますよ
もっと飲みたいし
帰りたくないです
じゃあ
会社で寝る？
ホテル探してくれますか？
ベットあればいいです
酔っぱらってるし
気を付けて
大丈夫か？
ベット行きましょう
ベット
分かったから
とりあえず行こうか
つかまって
大丈夫？
こっち座って
ちょっと座ってて
水持ってくるから
行かないで
嫌です
そばに居てください
行かないで
キスして
飲みすぎだよ
何も言わないで
耳が
シたいです
シたい
入れて
早く
ちょっと待って
待って
どうしたの？
ケータイ鳴ってる
大丈夫です
気にしないで
もうどうでもいい
大丈夫？
本当に良いの？
大丈夫です
ケータイずっと鳴ってるよ
待ってください
もしもし
うん、さっき仕事終わった
もう少しで帰るから
先寝てて
うん
おやすみ、またね
旦那さん？
何でもないです
大丈夫です
私たちの事です
そうだな
分かった
気を付けて帰って
じゃあ、また打ち上げで