皆さんお疲れ様です
乾杯しようか
いいですよ
じゃあ
カンパイ！
ズーハンさん飲んでくださいよ
全然飲んでないじゃないですか
入れすぎ
もう飲めないんですか？
早く起きて
飲もうよ
起きた！
全然飲んでないですよね
どうぞ
もっと飲んで
飲んでください
何で飲まないの？
早く飲んで
ちゃんと飲んでね
なんか辛いです
そう？
普段から飲まないと
大丈夫だから
これ飲んで
飲めば大丈夫だから
乾杯！
イッキだよ
頑張ったね
やっと成長しましたね
よくやったね
もっといっぱい飲んで
ほら、頑張って
もうムリですよ
大丈夫だから飲んで
チェンボーさん何してるんですか
もっと飲んでくださいよ
早く飲んで
こっち飲みたいらしいです
飲めないの？
飲めないふりしないの
一緒に飲みたいらしいですよ
乾杯して
ズーハンさん飲んでください
ほら早く
早くカンパイしよ
飲み干してね
早く飲んで
まだやるの？
二人とも派手に遊んでるな
幸せです
ホント可愛いですね
何着てきたの？
これ着てきたんだ
恥ずかしいです
何が恥ずかしいの？
他に着れる衣装あったでしょ
一番地味なの選んでどうするの
幼稚園児みたい
この服じゃ声かけてくれないよ
男に振り向いてもらえないよ
みんなこっち
聞いて
チェンボーさんのために特別に準備したの
何ですか？
じゃあ、呼ぶからね
待っててね